# 学生选课系统视图

## 1.版本迭代

> ## v0.0.3
>
> [迭代说明]
>
> - 配置了跨域请求服务器为本地服务器（localhost:3000）,所有的数据将从服务器中获取
>
> ```json
> "proxy":{
>     "/app":{
>       "target":"http://localhost:3000",
>       "changeOrigin": true
>     }
>   }
> ```
>
> 

>### v0.0.2  
>
>[待解决的问题]：
- 学生选课时，在学生的可选课程列表中没有上课时间已经上课地点，需添加提示信息提示用户点击课程名称。以及添加课程详情页面以及教师信息详情页面

## 2.代码的获取

首先我们需要从这个代码仓库中把我们的代码下载到我们的本地，这里有两种方法：

>- 直接下载代码压缩包

点击代码浏览（在电脑上打开网页，这里还真得使用电脑处理，手机即使获取到了代码也处理不了），在页面右上角有一个下载按钮，直接点击，即可获得一个压缩包，这样操作的有点是操作简单，直接下载就好了；坏处就是在代码库更新后需要重新下载压缩包。

>- 使用git工具克隆代码

如果使用git工具克隆代码的话，需要先安装[git工具](https://git-scm.com/download/win)，安装很简单，下载完成后，双击打开之后一路下一步即可。
    
安装完成后，对git做一些配置，比如我们先来配置用户名：

```bash
git config --global user.name "你的用户名"
git config --global user.email "你的邮箱"
```

配置完成之后我们就可以克隆我们的代码了。首先进入到我们想存放项目的位置，点击右键->在此处打开命令行（或powershell），输入命令：


```bash
https://git.dev.tencent.com/ZMRU/student-select-course-system.git

注意：上面这条命令没有换行
```

做完这些工作之后，就可以静静等待项目克隆完成就好了！

## 3.yarn工具安装

在运行项目之前，我们还得装备node环境，也是非常简单，首先[下载node](https://nodejs.org/dist/v10.15.0/node-v10.15.0-x64.msi)，下载完成之后也是一路狂点下一步就好了；安装好了之后，npm包管理工具也就安装好了，可以打开cmd，在cmd中输入以下命令进行验证：

```bash
node -v

npm -v
```

如果都能正常输出，那就证明安装成功了。安装成功之后，我们就需要安装npm的升级版工具yarn了。使用如下命令安装yarn工具：

```bash
npm install -g yarn 
```

然后又是一次静静的等待，一会就可以安装完了！

## 4.运行项目

我们克隆代码得到一个叫做scview的文件夹，进入文件夹之后，按住shift然后右键点击->在此处打开cmd（或powershell），在命令行中输入命令：

```bash
npm install
```

等待依赖包安装完成，安装完成之后可以使用下面的命令启动项目：

```bash
yarn start
```

项目启动之后，系统会自动打开一个流浪器，并监听在3000端口，注意，此处服务器启动之后并不会立即响应流浪器的请求，我们需要等待一下，等一会之后服务器正常响应请求后就可以看到效果了。OK，项目的运行就这些了。

## 5.代码更新

如果获取代码时，使用git工具克隆了代码，那就可以在看到代码库更新之后，使用下面的命令来更新本地的代码了：

```bash
git pull
```

##  6.模块功能

> - redux-thunk

`    redux-thunk`中间件可以让`action`创建函数先不返回一个`action`对象，而是返回一个函数，函数传递两个参数`(dispatch,getState)`,在函数体内进行业务逻辑的封装。

> - redux-saga

redux-saga是一个用于管理redux应用异步操作的中间件，redux-saga通过创建sagas将所有异步操作逻辑收集在一个地方集中处理，可以用来代替redux-thunk中间件。